Die Werner Kühne AG ist ein Spezialist für Tiefkühlobst.

Wir beliefern Kunden in der ganzen Schweiz, arbeiten eng mit Produzenten in Südosteuropa
zusammen und stehen für Qualität, Zuverlässigkeit und persönliche Betreuung.
Zur Unterstützung unseres kleinen Teams suchen wir per sofort eine vielseitige Persönlichkeit
mit Organisationstalent und Interesse an internationalen Geschäftsprozessen. Pensum 60-
80% (Aufstockung auf 80-100% ab August möglich).

Idealerweise sprechen Sie fliessend Serbisch/Kroatisch und schätzen die familiäre Atmosphäre
in einem Kleinunternehmen. Eine selbstständige Arbeitsweise und schnelle Auffassungsgabe
runden Ihre Fähigkeiten ab. Erfahrung in der Nahrungsmittelbranche ist von Vorteil, aber nicht
ausschlaggebend.

Aufgaben
• Betreuung von Kunden und Lieferanten (Offerten, Kontrakte, Bestellungen…)
• Buchhaltung (Debitoren-, Kreditoren- und Warenbuchhaltung)
• Koordination von Lieferketten und Transporten
• Qualitätssicherung und Dokumentation
• Importabwicklung inkl. Zoll und Behördenkontakt
• ...

Qualifikationen
• Kaufmännische oder vergleichbare Aus- oder Weiterbildung
• Erfahrung in MS Office und Buchhaltung
• Sehr gute Deutsch-, Englisch- und idealerweise Serbischkenntnisse
• Selbstständige und sorgfältige Arbeitsweise

Wir bieten:
• Abwechslungsreiche Tätigkeit
• Grosszügige, vertraglich festgehaltene Gehaltsentwicklung
• Potenzielle Aufstockung des Pensums
• Sehr flexible Arbeitszeiten
• Unterstützung bei Weiterbildungen
• Verpflegung zu Mittag
• Eigenes Büro und Parkplatz
• Hundefreundliches Büro

Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung per E-Mail an
info@kuehnefruit.ch – gerne auch mit ein paar informellen Zeilen zu Ihrer Motivation.